---
translationKey: "post-23"
title: "Чем занимается профессиональный частный детектив"
slug: "22-chastnyj-detektiv-intervyu"
short: "Детективное агентство Грозного Эдуарда Николаевича осуществляет частный поиск людей на профессиональном уровне. Приступаем к розыскным мероприятиям незамедлительно, поскольку важна каждая минута. Опыт частного детектива в поиске человека играет ключевую роль."
category: "profession"
---

В данной статье я постараюсь изложить работу частного детектива в детективном агентстве.

Чтобы открыть детективное агентство в России необходимо проработать в органах внутренних дел не менее 5 лет в уголовном розыске или следователем. На практике только «опера-сыщики» занимаются этим видом деятельности, так как вся работа состоит именно из комплекса розыскных мероприятий.

Соответственно, лицо, осуществляющее детективную деятельность, не должно быть судимым, состоять на учете в диспансерах и т.д. Лицензия выдаётся органами МВД на 5 лет, одновременно получает в налоговой инспекции свидетельство на осуществление предпринимательской деятельности.

#### Мнение практика

В статье вы узнаете о деятельности **профессионального частного детектива:**  кто работает в этой профессии, с чем сталкивается, какими навыками обладает, чтобы работа велась на высоком уровне и давала результаты.

### Кто работает профессиональным частным детективом

Работа детектива заключается в комплексе розыскных мероприятий, которые могут грамотно организовать только люди, имеющие профессиональный опыт за спиной, смекалку, волевой характер, физически развитые – «опера-сыщики».

Чтобы открыть детективное агентство в России, необходимо проработать в органах внутренних дел не менее 5 лет в уголовном розыске. Не иметь судимости, не состоять на учете в диспансерах. Плюсом является высшее юридическое образование, прохождение специального курса **«профессиональный частный детектив»**.

Обязательное условие для легальной работы сыщика – получение лицензии. Ее выдает МВД сроком на 5 лет. Одновременно с этим, сыщик регистрирует предпринимательскую деятельность в ФНС.

### Основа детективной деятельности – организация процесса

Работа сыщика требует смекалки и творческий подход. Правильная организация мероприятий, гибкость планирования, умение нестандартно посмотреть на ситуацию, физическая выдержка влияют на окончательный результат работы. От этого зависит оценка заказчика и, соответственно, оплата.

Случается, заказчик хочет участвовать в наблюдении, поиске человека или сборе информации. Мы понимаем его интерес. Но этика **профессионального частного детектива** не разрешает раскрывать методику– это не игра.

### Готовность к неожиданным поворотам

Детективная работа предполагает стрессоустойчивость и навыки общения с людьми:

- Заказчик приходит с классической ситуацией, но в ходе расследования она приобретает индивидуальный характер, появляются нюансы, которые делают случай деликатным.
- Приходится работать с типами людей разных возрастов, с мужчинами и женщинами, взрослыми и детьми. Без знаний психологии здесь не обойтись.

Есть случаи, когда **профессиональный частный детектив**  открывает совершенно неожиданные результаты. Например:

- Жена заподозрила мужа в измене с женщиной, оказалось – измена с мужчиной.
- Влиятельный бизнесмен обанкротился. Считал, что это происки конкурентов, а на деле оказалось предательство лучшего друга-компаньона.
- Причиной утечки информации из фирмы были не сослуживцы, а установленные везде уборщицей жучки.
- Дети престарелой матери не верили ей, что в двери квартиры периодически кто-то звонит. Оказалось, над старушкой веселился сосед, когда выпивал.

### Миф о работе детектива

В обществе бытует мнение, что основная часть работы сыщика – слежка, особенно за неверными супругами. Да, этим мы тоже занимаемся. По статистике, 70% запросов поступают от женщин, остальные 30% – от мужчин, родителей повзрослевших детей.

Также мы выполняем:

- Поиск пропавших людей;
- Розыск автомобилей, имущества;
- Расследования по уголовным делам различной категории: от краж до убийств.

**Профессиональный частный детектив**, благодаря умению искать и находить, выполняет различные задачи. Особо сложные дела ведутся с привлечением узкоспециализированных экспертов.

### Почему профессия частного детектива всегда будет актуальной?

Каждый день люди сталкиваются с проблемами или непонятными ситуациями. В силу обстоятельств, не все могут поделиться подозрениями, опасениями со своими близкими и друзьями. Обращение в полицию, у которой и так дел «по горло», кажется совсем проигрышным.

Поэтому именно **профессиональные частные детективы** – реальная помощь в решении проблем. Да, они тоже бывают разные, поэтому выбирайте тех сыщиков, которым сможете доверить свою тайну или деликатное поручение.

### Детективное агентство и мошенники

Обратите внимание! Этика **профессионального частного детектива** обязует его всегда указывать номер своей лицензии. Чаще всего номер ставится рядом с контактами – на сайте и визитной карточке. Это необходимо, чтобы заказчик уже на первом этапе мог защитить себя от мошенника или недобросовестного сыщика, который по разным причинам не продлил право на розыскную деятельность спустя 5 лет.

Также, специалист предоставляет оригинал (не копию!) лицензии и удостоверение детектива при личной встречи. Поэтому чаще всего мошенники избегают встреч, ведут беседу по телефону. Чтобы вызвать доверие у заказчика, создают сайты-клоны авторитетных детективных агентств.

Будьте осторожны! Подлинность сайта агентства Грозного Эдуарда Николаевича можно идентифицировать по адресу: **https://право18.рф**. Наши сыщики всегда предъявляют оригинал лицензии и удостоверение детектива.

### Есть вопросы? Консультация – бесплатная.

Копирование текста без указания ссылки на статью автора – ЗАПРЕЩЕНО!