---
translationKey: "post-24"
title: "Частный детектив: тернистый путь к профессии"
slug: "21-chastnyj-detektiv-ternistyj-put-k-professii"
short: "Детективное агентство... В последнее время это словосочетание все прочнее входит в нашу повседневную жизнь. Насколько труден хлеб детектива-профессионала? Кто может стать частным сыщиком?"
category: "profession"
---

**Детективное агентство**… В последнее время это словосочетание все прочнее входит в нашу повседневную жизнь. Насколько труден хлеб **детектива-профессионала**? Кто может стать частным сыщиком? На эти вопросы мы и попытаемся ответить ниже.

Начнем, как вводится, с буквы закона. Для того, чтобы открыть в нашей стране свое **детективное агентство**, соискатель должен прослужить в органах внутренних дел не менее пяти лет на оперативных должностях либо следователем. Объясняется это достаточно просто: именно эти люди лучше всего знакомы с системой оперативно-розыскных мероприятий, составляющих основу работы частного **детективного агентства**.

Кроме того, решивший стать **частным сыщиком**, не должен иметь в прошлом проблем с законом и состоять на учете в различных специализированных медицинских учреждениях. Сама лицензия частного сыщика выдается сроком на пять лет с последующим продлением на такой же срок, одновременно с этим новое детективное агентство ставится на учет в соответствующий налоговый орган.

О чем это говорит? О том, что заказчикам частных **детективных агентств** необходимо **обязательно спрашивать лицензию на право осуществлять детективную деятельность у сыщика** перед тем, как доверить ему свое дело и финансовые средства. Настоящие детективы, как правило, сразу же предоставляют все необходимые документы.

Еще один важный момент, о котором стоит помнить. Деятельность частного детектива во многом схожа с работой творческой личности. И от того, как будет организовано то или иное розыскное мероприятие, во многом зависит его исход и размер оплаты. Заказчикам крайне не рекомендуется участвовать в процессе работы детектива, так как это противоречит не только этике но, порой, ставит под угрозу безопасность самого заказчика.

Деятельность, которая входит в круг интересов **детектива-профессионала**, носит весьма обширный характер. Это и установление фактов супружеской неверности, и поиски пропавших людей и имущества, помощь в расследовании уголовных дел и так далее. Нередки ситуации, когда частный сыщик выступает в роли профессионального психолога, помогая заказчику правильно воспринять открывшуюся в ходе расследования истину.

Подводя итог, можно сказать: обращаться к частным детективам, конечно же, стоит. Разумеется, и среди них встречаются разные люди. Но если детектив-профессионал имеет все необходимые документы, если он выслушивает заказчика с вниманием и старается сразу же вникнуть в проблему, то можно с уверенностью утверждать: этот человек успешно прошел свой тернистый путь к профессии и не зря ел свой хлеб на нелегкой службе. Это значит, что вам обязательно помогут.
