---
translationKey: "post-25"
title: "Юридическая проверка недвижимости, автомобиля - помощь детектива"
slug: "11-yuridicheskaya-proverka-nedvizhimosti-avtomobilya-pomoshch-detektiva"
short: "Юридическая проверка недвижимости, автомобиля перед покупкой. Хотите приобрести имущество или арендовать дорогостоящий офис? Мы предложим защиту от мошенников."
category: "business"
---

Юридическая проверка недвижимости, автомобиля перед покупкой.

Хотите приобрести имущество? Планируете вложить деньги в квартиру под застройку или совершить обмен? Арендуете дорогостоящий офис? Предлагаем защиту от мошенников – проверку недвижимости и автомобилей на юридическую чистоту. Узнаем, в порядке ли документы владельца, не находится ли имущество под залогом в банке и другую скрытую информацию.

### Проверка чистоты недвижимости – уверенность в приобретении

Аферы с продажей домов, квартир, офисных помещений и земельных участков – одна из распространенных проблем не только в России, а во всем мире. Такие сделки дорого стоят и требуют знания юридических нюансов. Для мошенников, которые имеют дело с неосведомленными людьми, лазеек для обмана предостаточно.

Одни из популярных схем:

- Продажа имущества, которое находится в залоге у банка или арестовано.
- Настоящий владелец недвижимости не в курсе продажи или против нее.
- Застройщики предлагают инвестировать в строительство жилого дома, но юридически их не существует или они имеют проблемы с законом.

Проверка юридической чистоты недвижимости – обязательный этап при осуществлении покупки, аренды. Это задача юристов, которые подготавливают договора купли-продажи или съема. Но в жизни люди, покупающие квартиру на вторичном рынке, ограничиваются типовым договором из интернета, в котором пункт о том, что жилье не находится под арестом, в залоге и т.д. – принимается на веру.

Чтобы этого избежать – обязательно осуществляйте проверку имущества! Частные детективы агентства Грозного Эдуарда Николаевича вам помогут:

- Проверим информацию о продавце недвижимости, о застройщике.
- Исследуем документы, предоставленные собственником.
- Соберем необходимый пакет документов для законной сделки.
- Сопроводим переговоры, подписание бумаг.

### Проверка автомобилей

В нашу компетенцию входит также юридическая проверка автомобиля перед покупкой:

- Выясним историю автомобиля.
- Проверим документы на подделку.
- Установим настоящего владельца.
- Проверим на угон, находится ли в розыске.

Кроме юридической помощи при проверке московских автомобилей, частный детектив может лично присутствовать для осмотра и участия в переговорах. Обеспечим сохранность денег и вашу безопасность.

Проверку имущества (движимого и недвижимого) осуществляем в течение 1-3 дней. Если необходимо более глубокое исследование – срок оговаривается индивидуально.

Защитим вас от неожиданностей, которые могут всплыть после совершения сделки.

Достоверность информации гарантируем.

Свяжитесь с нами! Консультация эксперта – бесплатная.
