---
translationKey: "post-27"
title: "Информация по уголовным, гражданским делам - услуги частного детектива"
slug: "4-informatsiya-po-ugolovnym-grazhdanskim-delam-uslugi-chastnogo-detektiva"
short: "Сбор информации по уголовным и гражданским делам, предоставление доказательств и юридической помощи от детективов агентства «Право»."
category: "business"
---

Cбор информации по уголовным, гражданским делам, и не только...

Частные детективы агентства Грозного Эдуарда Николаевича имеют юридическую силу, чтобы осуществлять сбор информации по уголовным и гражданским делам законно и быстро. Поможем раздобыть улики, собрать показания свидетелей; проясним картину по разводному процессу или делению бизнеса. Профессиональный опыт и доступы позволяют добывать данные любой сложности и направленности.

### Получение информации по уголовному делу, по гражданским делам

Заказчики прибегают к услугам частного сыщика, чтобы:

1. Ускорить расследование по интересующему делу;
2. Получить дополнительные улики, детали по ситуации;
3. Подтвердить/проверить алиби, факты;
4. Грамотно собрать для суда пакет документов.

Детективы нашего агентства компетентны благодаря опыту работы в правоохранительных органах. Обращаясь к нам, вы получаете профессиональную юридическую поддержку, объективный взгляд со стороны и надежный ресурс для сбора данных.

Мы грамотно составим **официальный запрос** на информацию по уголовному делу, гражданскому делу, подготовим необходимые документы для следствия, суда. Поможем эффективно сотрудничать с правоохранителями.

Задавайте вопросы – консультация частного детектива бесплатна.
